Repository: uivlis/web
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: <p class="c5"><span class="c4 c0">Gitcoin supports bug, feature, and security funded issues. &nbsp;Any issue that you need done is a good candidate for a funded issue, provided that:</span></p><ul class="c13 lst-kix_twl0y342ii52-0 start"><li class="c5 c11"><span class="c4 c0">It&rsquo;s open today.</span></li><li class="c5 c11"><span class="c4 c0">The repo README clearly enumerates how a new developer should get set up to contribute.</span></li><li class="c5 c11"><span class="c4 c0">The task is well defined.</span></li><li class="c5 c11"><span class="c4 c0">The end-state of the task is well defined.</span></li><li class="c5 c11"><span class="c4 c0">The pricing of the task reflects (market rate * complexity) of the task.</span></li><li class="c5 c11"><span class="c4 c0">The issue is on the roadmap, but does not block other work.</span></li></ul><p class="c5 c6"><span class="c4 c0"></span></p><p class="c5"><span class="c4 c0">To get started with funded issues today, it might be good to start small. &nbsp;Is there a small bug that needs fixed? &nbsp;An issue that&rsquo;s been open for a while that no one is tackling? &nbsp;An administrative task?</span></p>
ja: <p class = "c5"> <span class = "c4 c0"> Gitcoinは、バグ、機能、およびセキュリティ資金の問題をサポートしています。 ＆nbsp;必要なすべての問題は、資金提供された問題の候補です：</ span> </ p> <ul class = "c13 lst-kix_twl0y342ii52-0 start"> <li class = "c5 c11" </ span> <li class = "c5 c11"> <span class = "c4 c0">リポジトリのREADMEには、 </ span> </ li> <li class = "c5 c11"> <span class = "c4 c0">タスクは明確に定義されています。 </ span> </ li> <li class = "c5 c11"> <span class = "c4>タスクの終了状態は明確に定義されています。 c0 ">タスクの価格設定には、タスクの（市場レート*複雑さ）が反映されます。</ span> <li class =" c5 c11 "> <span class =" c4 c0 "> </ span> </ ul> <p class = "c5 c6"> <span class = "c4 c0"> </ span> </ p> <p class> = "c5"> <span class = "c4 c0">今日資金援助された問題を始めるには、小さなものから始めるのが良いかもしれません。 ＆nbsp;修正が必要な小さなバグはありますか？ ＆nbsp;だれにも対処していない間に開いていた問題？ ＆nbsp;管理作業ですか？</ span> </ p>

source: Whats the difference between tips & funded issues?
ja: ヒントと資金の問題の違いは何ですか？

source: <p> <strong>A tip</strong> is a tool to send ether or any ethereum token to any github account. The flow for tips looks like this: </p><p> > Send (party 1) => receive (party 2) </p><p> <strong>Funded Issues</strong> are a way to fund open source features, bugs, or security bounties. The flow for funded issues looks like this: </p><p> > Fund Issue (party 1) => claim funds (party 2) => accept (party 1) </p>
ja: <p> <strong>ヒント</ strong>は、任意のgithubアカウントにエーテルや任意のethereumトークンを送信するためのツールです。ヒントの流れは次のようになります。 </ p> <p> >送信（パーティ1）=>受信（パーティ2） </ p> <p> <strong>資金援助された問題</ strong>は、オープンソースの機能、バグ、セキュリティバウンスに資金を提供する手段です。資金提供された問題の流れは次のようになります。 </ p> <p> >ファンド発行（パーティー1）=>クレームファンド（パーティー2）=>受け入れ（パーティー1） </ p>

source: What kind of contributors are successful on the Gitcoin network?
ja: どのような貢献者がGitcoinネットワークで成功していますか？

source: <p> If you have an issues board that needs triaged, read on.. </p> <p> If you would like to recruit engineers to help work on your repo, read on.. </p> <p> If you want to create value, and receive Ether tokens in return, read on.. </p> <p> If you are looking for a quick win, an easy buck, or to promote something, please turn around. </p> <p> We value communication that is: </p> <ul> <li> Collaborative </li> <li> Intellectual & Intellectually Honest </li> <li> Humble </li> <li> Empathetic </li> <li> Pragmatic </li> <li> Stress reducing </li> </ul> <p> Here are some of our values </p> <ul> <li> Show, don't tell </li> <li> Give first </li> <li> Be thoughtful & direct </li> <li> Be credible </li> <li> Challenge the status quo and be willing to be challenged </li> <li> Create delightful experiences </li> </ul>
ja: <p> 審査が必要な問題掲示板がある場合は、読んでください。 </ p> <p> あなたのレポに取り組むのを助けるためにエンジニアを募集したいのであれば、読んでください.. </ p> <p> 価値を創造し、その代償としてEtherトークンを受け取る場合は、を読んでください。 </ p> <p> 速い勝利、簡単な儲け、または何かを促進するために探しているなら、回ってください。 </ p> <p> 私たちはコミュニケーションを大切にしています： </ p> <ul> <li> コラボレーティブ </ li> <li> 知的で知的な正直 </ li> <li> ハンブル </ li> <li> 同情的な </ li> <li> 実践的 </ li> <li> ストレス軽減 </ li> </ ul> <p> ここにいくつかの私たちの価値観があります </ p> <ul> <li> 表示する、教えない </ li> <li> 最初に与える </ li> <li> 思慮深く直接 </ li> <li> 信頼できる </ li> <li> 現状に挑戦し、挑戦したい </ li> <li> 楽しい経験を創造する </ li> </ ul>

source: I received a notification about tip / funded issue, but I can't process it. Help!
ja: チップ/資金提供の問題についての通知を受けましたが、処理できません。助けて！

source: We'd love to help! Please email <a href='mailto:founders@gitcoin.co'>founders@gitcoin.co</a> or join <a href=/slack>Gitcoin Community Slack</a>.
ja: 私たちは助けてくれるでしょう！ <a href='mailto:founders@gitcoin.co'> founders@gitcoin.co </a>までメールを送信するか、<a href=/slack> Gitcoin Community Slack </a>に参加してください。

source: Am I allowed to place bounties on projects I don't contribute to or own?
ja: 私は貢献していない、または所有していないプロジェクトに奨学金を置くことを許可されましたか？

source: TLDR: Yes you are. But as OSS devs ourselves, our experience has been that if you want to get the product you work on merged into the upstream, you will need to work with the contributors or owners of that repo. If not, you can always fork a repo and run your own roadmap.
ja: TLDR：そうです。しかし、OSSの開発者として、私たちが経験してきたことは、作業している製品を上流に統合するには、そのリポジトリの貢献者または所有者と協力する必要があるということでした。そうでない場合は、いつでもレポをフォークして独自のロードマップを実行できます。

source: I started work on a bounty but someone else has too. Who gets it?
ja: 私は賞金を得て仕事を始めましたが、他の人もそうです。誰がそれを手に入れる？

source: As a general rule, we tend to treat the person who 'started work' first as having precedence over the issue. The parties involved are all welcome to work together to split the bounty or come to some other agreement, but if an agreement is uanble to be made, then the first person to start work will have first shot at the bounty.
ja: 原則として、「仕事を始めた」人を、その問題よりも優先順位が高いものとして扱う傾向があります。参加した当事者は、賞金を分割したり、他の協定を結ぶために一緒に働くことを歓迎しますが、合意が成立しない場合、最初に仕事を始める人は賞金を最初に奪うでしょう。

source: Is Gitcoin open source?
ja: Gitcoinはオープンソースですか？

source: Yes, all of Gitcoin's core software systems are open source and available at <a href=https://github.com/gitcoinco/>https://github.com/gitcoinco/</a>. Please see the liscense.txt file in each repo for more details.
ja: はい、Gitcoinのコアソフトウェアシステムはすべてオープンソースで、<a href=https://github.com/gitcoinco/> https://github.com/gitcoinco/ </a>から入手できます。詳細については、各レポのliscense.txtファイルを参照してください。

source: Is a token distribution event planned for Gitcoin?
ja: Gitcoinのトークン配信イベントが計画されていますか？

source: <p>Gitcoin Core is considering doing a token distribution event (TDI), but at the time is focused first and foremost on providing value in Open Source Software&nbsp;in a lean way.</p> <p>To find out more about a possible upcoming token distribution event,&nbsp;check out&nbsp;<a href="https://gitcoin.co/whitepaper">https://gitcoin.co/whitepaper</a></p> <p>&nbsp;</p>
ja: <p> Gitcoin Coreはトークン配布イベント（TDI）の実施を検討していますが、当面はオープンソースソフトウェアの価値を細かく提供することに集中しています。</ p> <p>予定されているトークン配信イベントの詳細については、＆nbsp; <a href="https://gitcoin.co/whitepaper"> https://gitcoin.co/whitepaper </a>をご覧ください< / p> <p>＆nbsp; </ p>

source: What is the difference between Gitcoin and Gitcoin Core?
ja: GitcoinとGitcoin Coreの違いは何ですか？

source: Gitcoin Core LLC is the legal entity that manages the software development of the Gitcoin Network (Gitcoin). The Gitcoin Network is a series of smart contracts that helps Grow Open Source, but enabling developers to easily post and manage funded issues.
ja: Gitcoin Core LLCは、Gitcoin Network（Gitcoin）のソフトウェア開発を管理する法人です。 Gitcoinネットワークは、オープンソースの成長に役立つ一連のスマートな契約ですが、開発者は資金を投入した問題を簡単に投稿して管理することができます。

source: Who is the team at Gitcoin Core?
ja: Gitcoin Coreのチームは誰ですか？

source: <p>The founder is <a href="https://linkedin.com/in/owocki">Kevin Owocki</a>, a technologist from the Boulder Colorado tech scene. &nbsp; &nbsp;Kevin&nbsp;has a BS in Computer Science, 15 years experience in Open Source Software and Technology Startups. He is a volunteer in the Boulder Community for several community organizations, and an avid open source developer. His work has been featured in&nbsp;<a href="http://techcrunch.com/2011/02/10/group-dating-startup-ignighter-raises-3-million/">TechCrunch</a>,&nbsp;<a href="http://www.cnn.com/2011/BUSINESS/03/29/india.online.matchmaking/">CNN</a>,&nbsp;<a href="http://www.inc.com/30under30/2011/profile-adam-sachs-kevin-owocki-and-dan-osit-founders-ignighter.html">Inc Magazine</a>,&nbsp;<a href="http://www.nytimes.com/2011/02/20/business/20ignite.html?_r=4&amp;amp;pagewanted=1&amp;amp;ref=business">The New York Times</a>,&nbsp;<a href="http://boingboing.net/2011/09/24/tosamend-turn-all-online-i-agree-buttons-into-negotiations.html">BoingBoing</a>,&nbsp;<a href="http://www.wired.com/2015/12/kevin-owocki-adblock-to-bitcoin/">WIRED</a>,&nbsp;<a href="https://www.forbes.com/sites/amycastor/2017/08/31/toothpick-takes-top-prize-in-silicon-beach-ethereum-hackathon/#6bf23b7452ad">Forbes</a>, and&nbsp;<a href="http://www.techdigest.tv/2007/08/super_mario_get_1.html">TechDigest</a>.</p> <p><strong>Gitcoin</strong>&nbsp;was borne of the community in Boulder Colorado's thriving tech scene. One of the most amazing things about the Boulder community is the #givefirst mantra. The founding team has built their careers off of advice, mentorship, and relationships in the local tech community. &nbsp;</p> <p>We are hiring. If you want to join the team, <a href=mailto:founders@gitcoin.co>email us</a>.
ja: <p>創設者は、コロラド州ボルダーのテックシーンの技術者である<a href="https://linkedin.com/in/owocki"> Kevin Owocki </a>です。 ＆nbsp; Kevinはコンピュータサイエンスの学士号を持ち、オープンソースソフトウェアとテクノロジーのスタートアップで15年間の経験を持っています。ボルダーコミュニティのボランティアであり、熱心なオープンソース開発者です。彼の作品は、＆nbsp; <a href="http://techcrunch.com/2011/02/10/group-dating-startup-ignighter-raises-3-million/"> TechCrunch </a>、＆nbsp; <a href="http://www.cnn.com/2011/BUSINESS/03/29/india.online.matchmaking/"> CNN </a>、＆nbsp; <a href = "http：// www。 inc.com/30under30/2011/profile-adam-sachs-kevin-owocki-and-dan-osit-founders-ignighter.html">インカ誌</a>、＆nbsp; <a href = "http：// www .nytimes.com / 2011/02/20 / business / 20ignite.html？_r = 4＆pagewanted = 1＆amp; ref = business ">ニューヨークタイムズ紙、＆nbsp; <a href =" http://boingboing.net/2011/09/24/tosamend-turn-all-online-i-agree-buttons-into-negotiations.html">ボーディングボーイング</a>、＆nbsp; <a href = "http： //www.wired.com/2015/12/kevin-owocki-adblock-to-bitcoin/">ワイアード</a>、＆nbsp; <a href = "https://www.forbes.com/sites/amycastor / 2017/08/31 / toothpick-takes-top-pri-in-silicon-beach-ethereum-hackathon /＃6bf23b7452ad ">フォーブス</a>、＆nbsp; <a href =" http：//www.techdigest。 tv / 2007/08 / super_mario_get_1.html "> TechDigest </a>をご覧ください。</ p> <p> <strong> Gitcoin </ strong>は、コロラド州ボルダーコロラドの盛んな技術シーンでコミュニティの負担となりました。ボルダーのコミュニティについての最も驚くべきことの1つは#givefirstのマントラです。創業チームは、現地の技術コミュニティのアドバイス、指導、関係の仕事を築いてきました。 ＆nbsp; </ p> <p>私たちは雇用しています。チームに参加したい場合は、<a href=mailto:founders@gitcoin.co>メールでお問い合わせください</a>。

source: What is the mission of Gitcoin Core?
ja: Gitcoin Coreの使命は何ですか？

source: The mission of Gitcoin is "Grow Open Source".
ja: Gitcoinの使命は "成長オープンソース"です。

source: How can I stay in touch with project updates?
ja: どのように私はプロジェクトの更新と連絡を取り合うことができますか？

source: The best way to stay in touch is to <ul> <li> <a href="/#mailchimp">Subscribe to the mailing list</a> </li> <li> <a href="/twitter">Follow the project on twitter</a> </li> <li> <a href="/slack">Join the slack channel</a> </li> </ul>
ja: 連絡を取り合う最善の方法は、 <ul> <li> <a href="/#mailchimp">メーリングリストに登録する</a> </ li> <li> <a href="/twitter">ツイッターでプロジェクトに従ってください</a> </ li> <li> <a href="/slack">スラックチャンネルに参加</a> </ li> </ ul>

source: What is the difference between Gitcoin and centralized hiring websites?
ja: Gitcoinと集中雇用ウェブサイトの違いは何ですか？

source: <p>There are many successful centralized hiring resources available on the web. &nbsp;Because these platforms were an&nbsp;efficient way to source, select, and manage a global workforce , millions of dollars was&nbsp;processed through these systems every day.</p> <p>Gitcoin takes the value that flows through these system, and makes it more efficient and fair. &nbsp;Gitcoin is a distributed network of smart contracts, based upon Ethereum, that aims to solve problems with centralized hiring resources, namely by</p> <ul> <li>being more open,</li> <li>being more fair,</li> <li>being more efficient,</li> <li>being easier to use.</li> <li>leveraging a global workforce,</li> <li>cutting out the middlemen,</li> </ul> <p>When Sir Tim Berners-Lee first invented the World Wide Web in the late 1980s&nbsp;to make information sharing on the Internet easier, he did something very important. He specified an open protocol, the Hypertext Transfer Protocol or HTTP, that anyone could use to make information available and to access such information. &nbsp;</p> <p>Gitcoin is similarly built on an open protocol of smart contracts.</p> <p>By specifying a&nbsp;protocol, Tim Berners-Lee opened the way for anyone to build software, so-called web servers and browsers that would be compatible with this protocol. &nbsp; By specifying an open source protocol for Funding Issues and software development scoping &amp; payment, the Gitcoin Core team hopes to similarly inspire a generation of inventions in 21st century software.</p> <p> To learn more about blockchain, please checkout <a href="{}">this video about web3</a> or the <a href="https://github.com/gitcoinco/gitcoinco/issues?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Ahelp">Github Issues board</a> </p>
ja: <p>ウェブ上には、多数の成功した集中雇用リソースがあります。 ＆nbsp;これらのプラットフォームは、グローバルな人材を獲得、選択、管理するための効率的な方法であったため、これらのシステムを通じて毎日何百万ドルも処理されました。</ p> <p> Gitcoinはこれらのシステムを流れる価値を引き継ぎ、より効率的で公正なものにします。 ＆nbsp; GitcoinはEthereumをベースとするスマート契約の分散型ネットワークであり、集中的な採用リソース、つまり</ p>によって問題を解決することを目指しています。 <ul> <li>もっとオープンになっている</ li> <li>より公正になる</ li> <li>より効率的です。</ li> <li>使いやすくなっています。</ li> <li>グローバルな労働力を活用する</ li> <li>中級者を切り抜く</ li> </ ul> <p> Tim Berners-Lee卿が1980年代後半にインターネットでの情報共有をより簡単にするためにWorld Wide Webを最初に発明したとき、彼は非常に重要なことをしました。彼は誰でも情報を利用できるようにし、そのような情報にアクセスするために使用できるオープンプロトコル、すなわちHTTP（Hypertext Transfer Protocol）を指定しました。 ＆nbsp; </ p> <p> Gitcoinは同様にスマートな契約のオープンプロトコル上に構築されています。</ p> <p>プロトコルを指定することで、Tim Berners-Leeは誰もがこのプロトコルと互換性のある、Webサーバーとブラウザと呼ばれるソフトウェアを構築する方法を開拓しました。 ＆nbsp;資金調達の問題とソフトウェア開発のスコープとオープンソースのプロトコルを指定することで、 Gitcoin Coreチームは、同様に21世紀のソフトウェアにおける世代の発明を鼓舞したいと考えています。</ p> <p> ブロックチェーンの詳細については、<a href="{}"> web3に関するこのビデオ</a>または<a href = "https://github.com/gitcoinco/gitcoinco/issues?q=is% 3Aissue + is％3Aopen + label％3Ahelp "> Github Issuesボード</a> </ p>

source: Why do I need metamask?
ja: メトマスクが必要なのはなぜですか？

source: <p> You need <a href="https://metamask.io/">Metamask</a> in order to use Gitcoin. </p> <p> Metamask turns google chrome into a Web3 Browser. Web3 is powerful because it lets websites retrieve data from the blockchain, and lets users securely manage identity. </p> <p> In contrast to web2 where third parties own your data, in web3 you own your data and you are always in control. On web3, your data is secured on the blockchain, which means that no one can ever freeze your assets or censor you. </p> <p> Download Metamask <a href="https://metamask.io/">here</a> today. </p> <p> To learn more about Metamask, please checkout <a href="{}">this video about web3</a> or the <a href="https://github.com/gitcoinco/gitcoinco/issues?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Ahelp">Github Issues board</a> </p>
ja: <p> Gitcoinを使用するには、<a href="https://metamask.io/"> Metamask </a>が必要です。 </ p> <p> MetamaskはGoogle ChromeをWeb3ブラウザに変換します。 Web3は、Webサイトがブロックチェーンからデータを取得できるようにし、ユーザーがアイデンティティを安全に管理できるため、強力です。 </ p> <p> 第三者がデータを所有しているweb2とは対照的に、web3ではデータを所有しており、常に管理しています。 web3では、あなたのデータはブロックチェーン上で保護されています。つまり、誰もあなたの資産を凍結したり、あなたを検閲することはできません。 </ p> <p> 今日、Metamaskを<a href="https://metamask.io/">ここ</a>でダウンロードしてください。 </ p> <p> Metamaskの詳細については、<a href="{}"> web3に関するこのビデオ</a>または<a href = "https://github.com/gitcoinco/gitcoinco/issues?q=is% 3Aissue + is％3Aopen + label％3Ahelp "> Github Issuesボード</a> </ p>

source: Why do I need to pay gas?
ja: なぜ私はガスを支払う必要がありますか？

source: <p> "Gas" is the name for a special unit used in Ethereum. It measures how much "work" an action or set of actions takes to perform (for example, storing data in a smart contract). </p> <p> The reason gas is important is that it helps to ensure an appropriate fee is being paid by transactions submitted to the network. By requiring that a transaction pay for each operation it performs (or causes a contract to perform), we ensure that network doesn't become bogged down with performing a lot of intensive work that isn't valuable to anyone. </p> <p> Gas fees are paid to the maintainers of the Ethereum network, in return for securing all of the Ether and Ethereum-based transactions in the world. Gas fees are not paid to Gitcoin Core directly or indirectly. </p> <p> To learn more about gas, pleaes checkout the <a href="https://github.com/gitcoinco/gitcoinco/issues?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Ahelp">Github Issues board</a> </p>
ja: <p> 「ガス」は、Ethereumで使用される特別なユニットの名前です。これは、アクションまたは一連のアクションが実行するために必要な「作業」（たとえば、スマートコントラクトでのデータの格納）を測定します。 </ p> <p> ガスが重要な理由は、ネットワークに提出された取引によって適切な手数料が支払われていることを保証するためです。取引ごとに支払う（または契約を実行させる）ことを要求することにより、誰にも価値のない集中的な作業を頻繁に実行することで、ネットワークが停滞することがなくなります。 </ p> <p> ガス料金は、世界中のEtherとEthereumベースの取引すべてを保証する代わりに、Ethereumネットワークの保守者に支払われます。ガス料金はGitcoin Coreに直接的または間接的に支払われません。 </ p> <p> ガスの詳細については、<a href="https://github.com/gitcoinco/gitcoinco/issues?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Ahelp"> Github Issuesボード</a>をご確認ください。 </ p>

source: What are the advanages of Ethereum based applications?
ja: Ethereumベースのアプリケーションのアドバンテージは何ですか？

source: Here are some of the advantages of Ethereum based applications: <ul> <li> Lower (or no) fees </li> <li> No middlemen </li> <li> No third party owns or can sell your data </li> <li> No international conversion fees </li> <li> Get paid in protocol, utility, or application tokens; not just cash. </li> </ul> <p> To learn more about Ethereum based apps, please checkout <a href="{}">this video about web3</a> or the <a href="https://github.com/gitcoinco/gitcoinco/issues?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Ahelp">Github Issues board</a> </p>
ja: Ethereumベースのアプリケーションのいくつかの利点は次のとおりです。 <ul> <li> 低い（またはない）手数料 </ li> <li> 仲介者はいません </ li> <li> 第三者がデータを所有または販売することはできません </ li> <li> 国際的な変換手数料なし </ li> <li> プロトコル、ユーティリティ、またはアプリケーショントークンで支払いを受ける。現金だけではありません。 </ li> </ ul> <p> Ethereumベースのアプリケーションの詳細については、<a href="{}"> web3に関するこのビデオ</a>または<a href = "https://github.com/gitcoinco/gitcoinco/issues?q= ％3Aissue + is％3Aopen + label％3Ahelp "> Github Issuesボード</a> </ p>

source: I still dont get it. Help!
ja: 私はまだそれを取得しないでください。助けて！

source: We want to nerd out with you a little bit more. <a href="/slack">Join the Gitcoin Slack Community</a> and let's talk.
ja: もう少し詳しくお話したいと思います。 <a href="/slack"> Gitcoin Slackコミュニティに参加</a>して話しましょう。

source: Leverage Gitcoin’s Firehose of Talent to Do More Faster
ja: GitcoinのFirehose of Talentをより早く活用する

source: How to Price Work on Gitcoin
ja: Gitcoinでの価格設定の仕方

source: Post a Bounty in 90 Seconds
ja: バウンティを90秒で投稿

source: Send a Tip to any Github user in 60 seconds
ja: 60秒以内にGithubユーザーにヒントを送信する

source: How To Build A Contributor Friendly Project
ja: 貢献者にやさしいプロジェクトを構築する方法

source: Fund An Issue on Gitcoin!
ja: Gitcoinの問題に資金提供！

source: Getting Started With Gitcoin
ja: Gitcoin入門

source: Presskit
ja: プレスキット

source: You must provide an email address
ja: メールアドレスを入力する必要があります

source: Your invite has been sent.
ja: 招待状が送信されました。

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Invalid email
ja: 無効なメール

source: You must provide the following fields:
ja: 次のフィールドを指定する必要があります。

source: Your token has been submitted and will be listed within 2 business days if it is accepted.
ja: あなたのトークンは提出されており、承認されていれば2営業日以内にリストされます。

source: Whitepaper
ja: 白書

source: You're ratelimited. Please contact founders@gitcoin.co
ja: あなたはratelimitedです。 founders@gitcoin.coまでお問い合わせください

source: Email: {} Role: {} Comments: {} IP: {} https://gitcoin.co/_administration/tdi/whitepaperaccessrequest/
ja: Eメール： {} 役割：{} コメント：{} IP：{} https://gitcoin.co/_administration/tdi/whitepaperaccessrequest/

source: New Whitepaper Request
ja: 新しいホワイトペーパーのリクエスト

source: Invalid Email. Please contact founders@gitcoin.co
ja: 無効なメールです。 founders@gitcoin.coまでお問い合わせください

source: Your request has been sent. <a href=/slack>Meantime, why don't you check out the slack channel?</a>
ja: あなたのリクエストは送信されました。 <a href=/slack>中断しているチャンネルをチェックしてみませんか？</a>

source: Invalid Access Code. Please contact founders@gitcoin.co
ja: アクセスコードが無効です。 founders@gitcoin.coまでお問い合わせください

source: You have exceeded your maximum number of uses for this access code. Please contact founders@gitcoin.co
ja: このアクセスコードの最大使用数を超えました。 founders@gitcoin.coまでお問い合わせください

source: New Whitepaper Generated
ja: 生成された新しいホワイトペーパー

source: Generated for access code {} by email {} at {} via ip: {}. https://gitcoin.co/whitepaper
ja: {}で{}の電子メール{}によってアクセスコード{}に対して生成されました。 https://gitcoin.co/whitepaper

source: Kevin from Gitcoin.co
ja: Gitcoin.coのKevin

source: Invite sent
ja: 招待状を送信しました
